Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А, 2D-kun? Не?
Сіз жалғызсыз ба?
Осы дауыстар айтса да
Өзіңізді жақсы сезініңіз.
Қолыңды ақырын іздесем де
Сөздерді түкірмеңіз.
Бірге армандай берсек
Шындықты айтқым келсе де
Бір сәтке де
Барлығына әлемді нұрландырыңыз
Махаббатың
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Міне, сені сүю деген осы
Мен шыншыл болдым
зұлым қылмыстарды болдырмау үшін, бірақ —
Біз
Ән айтсаң да
Егер біз бірге бола алсақ
Сіздермен бірге
Біз осылай істеп жатырмыз
Махаббатқа ғашық
Кеше маған Янус мырза телефон арқылы айтты.
Банри мені талай рет кездесуге шақырса да.
Сіз бірдеңені дұрыс емес істеп жатырсыз, себебі уақыт дұрыс емес.
Нижиген-кун, мені неге шақырдың?
Сәлем
Мен сенімен ойнағым келді
Жоқ, сіз мейірімдісіз.
Бірақ Ниджиген-кунның да жарты күндік жұмысы болады.
Мен Банримен бірге шығып бара жатқанмын.
Нижиген-кун, мені неге шақырдың?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен сенімен ойнағым келді
Жоқ, сен мейірімдісің.
Бірақ Ниджиген-кунның да жарты күндік жұмысы болады.
Мен Банримен ойнағым келді.
Жоқ, сен мейірімдісің.
Бірақ Ниджиген-кунның да жарты күндік жұмысы болады.
Мен Банримен ойнағым келді.
Жоқ, сен мейірімдісің.
Дегенмен, Нижиген-кунның да толық емес жұмыс күні бар.
Мен Банримен ойнағым келді.
Бүгін менің толық емес демалысым бар.
Окада мырзамен кездесу жоспарыңыз бар ма?
Жоспарланған?
Сол адам, көп жағдайда.
Себебі мен сіздің үйіңізге күнде келемін
Сонымен
Нижиген-кун келсе
Үш адам бірге ойнай алады
Ах
Қызық, менің бетіме қарап тұра аласың ба?
Әй, бұл әйелдің кесірінен деп ойлаймын.
Не? Романтикалық оқиға?
Иә, өйткені сіз жазғы демалыс басталғалы біздің шақырулардан бас тарттыңыз.
Хабарлассам да, асығып тұрғандай сезінемін.
Егер дұрыс болса, екінші тарап
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ол телефонмен сөйлесіп тұрған сияқты болды, мен жасырын түрде кіруге тырыстым.
Сіз кіммен сөйлестіңіз?
Моши Моши
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
А, бұл не? Қайырлы таң, Нижиген-кун.
Е-е, үш құйрықтың құрбысы бар, сондықтан басқа адам УЗИ.
Жоқ, иә, оны дұрыс тексеру керек.
Растау
Уайымдамаңыз, мен кәсіпқоймын. Мен Мионы аңдып үйренгенмін.
Әй, тағы не?
Сонымен Бэнли
Иә
Мен бүгін бос боламын.
Мынау ультрадыбыстық үй.
Бэнли Сіз бұл жерді жақсы білетінсіз.
Мен бұл туралы жазғы каникул алдында естідім, сондықтан мен оларға хабарлауын айттым, өйткені мен оны орта мектеп маусымы басталғанға дейін шығарамын.
Мен шынымен білмеймін. Олар мұнда келе ме деп ойлаймын.
Егер сіз ультрадыбысты кездестірсеңіз
Егер бұл Мионың мінезі болса, мен оны көрген сайын мені үйге апарып, өзінің шыншылдығын көрсетуі керек.
Мио бүгін бос емес.
Еске салайық, мен бүгін УЗИ-ге барамын.
Осы жерде күтсеңіз, көріністі бақылауда ұстау үшін тамаша логиканы еске түсіріңіз
Бірақ бүгін аңду үшін тым ыстық.
Мен қазірдің өзінде біраз шаршадым.
Бір жерге жылжытыңыз және қырылған мұзды жемеңіз
Керемет
Қырылған мұз? Бұл, әрине, жақсы емес.
Неліктен? Осындай күні тамақ ішу керемет емес пе?
Осындай нәрсені жеу сізді дәретханаға жақындатады.
Уау, қандай кәсіпқой!
Бұл жерден жақсы көрінбейді.
Неліктен ол опера көзілдірігін алып жүреді?
Жоқ, менде осындай конституция болғандықтан.
Тоги! Неге мұндасың?
Сіз тікелей бірінші орта мектепке келдіңіз бе?
Жоқ, жазғы демалыс, сондықтан Апона-Ситиге келу қызық па?
Бұл не? Менімен әдеттегідей хабарласыңыз.
Мен де бүгін боспын, сондықтан таңнан бері ерініп жүрмін.
Бос уақытыңыз бар ма? Жоспарларыңыз бар ма? Біреумен кездесу?
Мүлде жоқ! Сондықтан қонаққа келгеніңізге қуаныштымын.
Иә? Кобо-сан?
Бұл не?
Бұл...
Биылғы көктемнің тоқырауы!
Кагаа мырза
Ах! Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Бұл менің үйім. Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Өмір сүру?
Бұл сіз айтып тұрған жоқсыз.
Біз Мицуё екеуіңді бірге деп ойладық.
Иә? Яна және мен? Неліктен?
Жоқ, шын мәнінде, Янаның сүйіктісі бар сияқты.
Жоқ, шын мәнінде, Янаның сүйікті қызы бар сияқты.
Мен басқа адам оккачан шығар деп ойлап, оны тексеруге келдім.
Жоқ, жоқ, мүлде емес.
Жазғы демалыс басталғалы Янамен бір рет те кездескен жоқпын.
Тіпті бір рет емес пе?
Бір рет емес
Сіз мүлде қателесесіз, Нижиген-кун.
О, мен бе? Кага-сан, осында келген Мицуё екені сөзсіз.
Біріншіден, сен Мицуёға оның қызы бар екенін айттың ғой, солай ма?
Жарайды, жол бойы келгендіктен, ішке кіріңіз.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Әй, Қага-сан, мен сол пәрменді басып өткен сәттен бастап.
Мен сені ресми түрде досымды табамын.
Эй, алға.
Білсең, артыңнан жарылыс ұшып кетсе де
Мен күтпеген жерден ауада тоқтап қалсам да
Кага-чан күткендей, бұл сүйкімді аяқ киім.
Келесі жолы ол дауыс сізді осылай шақырғанда, дереу өзіңізді жарып жіберіңіз.
Бас сүйекті ұрып, тек ми ғана құтылды.
Жақын жерде аңызға айнал
Тұра аласың ба, Армин?
Бұл балалар шынымен ақымақ.
Менің бөлмем үшінші қабатта, сондықтан бәрі бірінші көтерілді.
Джоан Пайдың отбасы шынымен де осында тұра ма?
Күткеніңізге рахмет
Сәлем
Уайымдамаңыз
Джоан Па, жақсысың ба?
Бұл үй шынымен бос көрінеді, солай емес пе?
Мен бұл үйден жақында көшемін.
Мен соңғымын
Әкем жұмысына байланысты туған қаласына оралуға мәжбүр болды.
Анам да келуге бел буды.
Сонда сіз артта қалдыңыз ба?
Өйткені менің туған жерім Фукуока.
Сіз университетке түсе алмайсыз, солай ма?
Сондықтан мен келесі айдан бастап жалғыз тұратын боламын.
Мен бөлмені әлі шешкен жоқпын, мен қатты уайымдадым.
Мен көремін.
Міне солай болды
Ока-чан қайтыс болды
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мен Фукуокамен келісемін.
Бірақ мен жалғыз өмір сүруді қызғанамын
Жақсы.
Мен де жалғыз өмір сүргім келді.
Төтенше жағдайға келсем, ішім үрейленеді.
Сіз қайда тұруды шештіңіз бе?
Мүлдем емес
Мен бөлмені тез табуым керек.
Мен де ақша үнемдегім келеді.
Мен фотоаппаратыммен сапарға шығуым керек еді.
Бәрі паааға айналды
Мен көремін.
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Теңіз
Кеттік
Қараңдар, мен мұны бұрын айтқанмын.
Ока-чанды бәріміз бірге алып кетейік.
Мен көлікті шығарып саламын.
Иә, кеттік.
Барлығы бірге
Чомпа, сенде купальник бар ма?
Мен жағаға барамын
Мм, бір жерде купальник болуы керек.
Қашан барасыз? Мен оны дұрыс жоспарлаймын.
Жарайды
Жанас-санды да шақырайық, бәріміз бірге барайық.
Жаз мезгілі, солай емес пе?
Осы жаз тек бір рет болады.
Мүмкін менің қарным ашты
А, онда бірдеңе жейміз.
Мен сізге билетті толтыруға болатын дүкенді айтамын.
Арзан, бірақ дәмді қуырылған тауық етін беретін мейрамхана бар ма?
Мен мұнда А билетімен жиі келемін.
Сонымен университетке дейін келудің қажеті жоқ еді, солай ма?
Бұл да жаз мезгілін есте сақтаудың бір жолы.
Мүмкін мен А билеті бар біреуді кездестіремін.
О, ана жерде
Сол мейрамхананың қуырылған тауық еті өте жақсы.
Яна ше?
Бұл қосымша Линда-сенпай.
Неліктен бұл екеуі?
Е, иә, бұл Янаның кездесіп жүрген қызы ма?
Яна Ока-чанға ғашық емес пе?
Біз не істеуіміз керек?
Біз де сол дүкенге кіріп көрдік.
Тоқта
Себебі болуы керек.
Біраз уақыт бойы сергіп қалдыңыз ба?
Мен де шағын дыбыс толқынымен келісемін.
Тыныш.
Балды бақылаңыз?
Yes
Ал, бұл не шу?
Өйткені бұл дыбыстық мицу құралы.
Бұл уақытша ғана көрініс.
Маған бұл көбірек байқалатын сияқты.
Айтайын дегенім, бүгін келгенімді ешкімге айтсаң, мен сені кешірмеймін.
Неліктен?
Бұл шешілді, солай ма?
Себебі мен сенімен жақсы дос екенімді адамдардың қате түсінгенін қаламаймын.
Мен тағы да ұялдым
Ұялу?
Сіз жол бойы келгендіктен, бүгін тіл табысайық.
Жоқ, жоқ
А, менде бұл бар.
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Ойланып қарашы, одан кейін бірдеңе білдің бе?
Яна мен Линда-сенпай туралы
Мен сені ештеңеге, дәлірек айтсам, содан бері көрген емеспін.
Не? Сіз әлі де қызықсыз ба?
Мен мұны айтып тұрған жоқпын.
Бұл қалыпты сөйлесетін уақыт емес.
Бүгін менің маңызды миссиям бар.
Мен сол үшін келдім
О
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл бірінші таңдау
Жоқ, жоқ, жақсы емес пе?
Дәлірек айтсақ, үйге келе салысымен кенеттен киімін шешеді.
Сіз бүгін купальник таңдаймын дедіңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Банри басып шығарылады деп ойлайсыз ба?
Міне, мен Банриді басып шығаруды төлегім келеді.
Иә, мен мінсіз купальникпен мінсіз көрінгім келеді.
Менің ойымша, мұндай нәрсе жоғалып кетті.
Төмен емес, басып шығару мүлдем жеткіліксіз.
Мен өзімді жартылай өлмегендей сезінемін.
Иә, неге?
Бұл бәрібір, сондықтан сіз бұл туралы көбірек ойлануыңыз керек.
Мен үйдегі барлық купальниктерді алып келдім.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Олай болса, мен неге купальник киюім керек?
Менімен қабаттассаң, қиналып қаласың.
Егер сіз соққыға жығылған болсаңыз, сіз артқа шегінуіңіз керек.
О, бірден шаршап барады.
Сен киіміңді ауыстырдың ба?
Иә
Жүр, кеттік, кеттік
Тауық
Біртүрлі екен, Кагаса.
Бұл тым эротикалық
Мен оны денсаулық жолы деп ойлаймын.
Бұл латынша тропикалық діріл сияқты.
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл Жапония.
Кішкене артқа қараңыз.
Иә?
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Уау
Satyback шайнау, тым мүмкін емес, сөзсіз
Мен оны сүйкімді деп ойладым
Жақсы, Кага-сан.
Қойылым алдында маған көрсетті
Сейдай Ниджиконы тоқтатты, ол бәрінің есінде қалды.
Сонымен, сіз басқа адамдар туралы айта алмайсыз ба?
Мені қатты мазалаған да осы.
О, бұл өтірік.
Бұл не? Бұл не?
Жүзу костюмі
Қалай қарасаң да саз балшық.
Оны қандай жіппен тағып жүрсіз?
Менің ойымша, бұл сүйкімді
Неліктен?
Маған әйел сияқты жүретін қыздар ұнамайды.
Осымен ол демалыс киіміне ұқсайды, сондықтан бұл туралы алаңдамаудың қажеті жоқ, солай ма?
Сіз әпке сияқты әрекет етесіз, дәлірек айтсақ, сіз қазір саз балшық ойнап жатырсыз.
Дегенмен, дизайнерлік жіп ретінде маған француз үлгісіндегі жіп ұнайды, сәл осындай, энхан тәрізді.
Жоқ, бұл Жапония.
Иә, Жапония.
Келесі!
Сіз шынымен бізге алаңдаудың қажеті жоқ деп ойлайсыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Банди Кага-санға ғашық екені көрініп тұр.
Банди менен бірдеңе сұрауға қорқатын сияқты.
Сіз әлі сүйіп көрдіңіз бе?
Сүйісеміз, кейде.
Сіз Бандиге біртүрлі қысым жасайсыз ба?
Кага-сан Бандимен болған жағдайға риза бола ма?
Мен Бандиді қаншалықты жақсы көретінімді түсінгеніңізді қалаймын.
Бұл жай ғана мүйізденіп, жабайы аң сияқты маған шабуыл жасау дегенді білдіре ме?
О, сен қандайсың? Сіз бұл дауыспен бірдеңе айта аламын деп ойлайсыз ба?
Әдемі сөзбен айтқанда, көп жағдайда!
Жоқ, бірақ сен қорқыныштысың, бұл менің айтқым келгені емес.
Мен қатты қиналдым деп айта аламын.
Не болды, не болды?
Тіпті осы уақыт ішінде
Кага-сан, кеуде кеудесі
Осы уақыт ішінде не болды?
Мен Бандидің пәтеріне бардым, қайтар жолда атмосфера сәл жақсы болды.
Иә дедім де, бетімді сүйдім.
Ал егер?
Мен өзімді қиналғандай сезіндім, сондықтан мен жай ғана шағымдандым.
Жалғыз сумо
Мен жағдайды жөндеп алдым, бірақ ішім тоз-тоз болып қалды.
Дәлірек айтсақ, оған дейін үйдегі кездесу қалай өтті?
Ауа якисоба жасау сияқты.
Ауада қуырылған кеспе?
Жоқ, қысқасы, мен Бандиге тамақ пісіріп қуантатынмын.
Осыдан кейін мен босаңсып, якисобаның иісіне бөлендім.
Жігітіңіздің бөлмесінде сағаттап отырып, мұндай көңіл-күйге ешқашан кірмейсіз бе?
Дұрыс! Бұл бірінші мәселе!
Мүлде жоқ.
Бірақ мен Бернидің сезімін түсінгендей болдым.
Иә? Қалай?
Міне, сол шарасыз жүз.
Жеміс осындай ынтамен лақтырса да
Бұл құрбандыққа шалынған қызды нысанаға алған құбыжық сияқты.
Мен саған жақсырақ қарағым келеді
Екілену дұшпанның ниетінің белгісі сияқты.
Бірақ біз не істеуіміз керек?
Сенің маған көңіл бөлетініңді білемін.
Бірақ мен өзімді қуыршақ сияқты сезінемін.
Банди - мен
О, сіз өте бұрыштасыз.
Мен жыл сайынғы демалысымызға отбасыммен Барселонаға баруды жоспарлап отырмын.
Бірақ мен жалғыз Токиода қалып, Бандимен түнедім.
Мен оны осындай қарым-қатынаста болатын жағдайға жеткізгім келетінін сеземін.
Сондықтан бұл жолы теңіз толық жеңіс шайқасы болады.
Менің де байсалды екенімді түсінгеніңізді қалаймын.
Мен үнемі уайымдаймын
Сіз Барселонаға баруды жоспарлап отырсыз ба?
Банди мені шынымен ұната ма?
Қызық, Банди бір күні кенет жоғалып кете ме?
Банди шынымен қайда?
Банди әлі Банди іздеп жүр ме деп ойлаймын.
Бір күні мен оны табамын
Бір жерге барыңыз
Какао мырза
О, қазірдің өзінде
Негізінде купальник маңызды емес.
Бұл ішкі дүние, жүрек, тағдыр, соған ұқсас нәрселер туралы көбірек.
Келесі ұстағанымды киемін.
Онда мен ұстағанымды қарызға беремін, бітті.
Бұл не?
Біріншіден, менің купальникім мынау.
Ал мынау сенің шомылу киімің.
Неліктен екі мектептік купальник кию керек?
Мынау мен орта мектепте оқып жүрген кезім еді, ал мынау орта мектепте оқып жүрген кезім еді.
Бірақ бұл таң қаларлықтай емес пе?
Бұл шамамен 2 апта бойы қызықты болуы мүмкін
Осылай болмас еді...
Шынында да, камераңыздың іске қосылатын уақыты келді.
Бұл мүмкін емес, менің ойымша, бұл басқаша.
Мен олай ойламаймын.
Жоқ, бұған қуанатындар көп деп ойлаймын.
Мен назар аударғым келетін нәрсе - Банри.
Мүмкін Банри осыдан кейін жаңа хоббимен айналысатын шығар.
Мен мұны сұрамаймын.
Сәлем, кейбір пікірлер
О, қазірдің өзінде
Ғылыми орта мектебі
Мені ультрадыбыстың бұйрығымен осылай етіп жаратты.
Бұл Чинами Ока.
Болашақта маған қарап тұрсың ба?
Сәлем, Кага-сан да.
Ғылыми орта мектебі
Банри, қарап тұрсың ба?
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін
Мен сені бүгін де, ертең де, арғы күні де жақсы көремін.
Келесі жолы жағаға барамыз.
Бұл өте қызық және өмір бойы есте қалатын естеліктер жасайды.
Сәлем Кага-сан
Бұл бетті жасауды тоқтату керек.
Сізде екі таңдау бар, өзіңізге ұнағанын таңдаңыз.
Бұл мен орта мектептің үшінші курсында оқып жүргенімде сатып алған зиянсыз зат.
Бұл президенттің кешегі кештен кейін маған сыйға берген мазақ нәрсесі.
Сіз менің зияндырақ нұсқаны таңдау мүмкіндігім бар деп ойладыңыз ба?
Мүмкін
Банри мұндай нәрселерде таңқаларлықтай жақсы көрінеді.
Өйткені, Линда-сенпайды да шақырғым келді.
Ол жаңа ғана ата-анасының үйіне қайтатынын айтты, сондықтан мен оған ештеңе айтпадым.
Линда-сенпайдың үйі қайда?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Жоқ, ол басқаша.
Сіз оны әлі түсінбейсіз.
Мүмкін екі-үш сағат бұрын.
Мен сол қолды ұстағым келеді
Сен де, сен де.
Айқайлағым келеді, бұл өте жақсы
Қараңызшы, олардың көптігі сонша, тітіркендіреді.
Неліктен, неге, жоқ?
О, түсінбейсің бе?
Маған шын, шын ғашық
Қатты сөздердің қажеті жоқ
Мені тезірек сүй
5000 жылдан кейін мені қызықтырмайды.
Мен шексіз емеспін
Сіз қашан білесіз?
Мен сені мәңгілікке сүйемін
Айтсаң да риза емеспін
Біріншіден, мені танығанша
Бұлай ойлау – сүю
Жазғы демалыс
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Хмм.
Жазғы демалыс туралы айту
Қырылған мұз шоуы
Мико
Enfel with Bambio ақылы емес пе?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory